Repository: 1009430358/docs
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/core/index-creation.po
Languages: zh

source: Index Creation
zh: 索引创建

source: MongoDB provides several options that *only* affect the creation of the index. Specify these options in a document as the second argument to the :method:`db.collection.ensureIndex()` method. This section describes the uses of these creation options and their behavior.
zh: MongoDB提供了几个 *只会* 影响索引创建的选项。您可以在使用 :method:`db.collection.ensureIndex()` 时，把这些选项设置在一个文档里传递给方法作为第二个参数。本节将会描述这些选项的使用和特性。

source: Related
zh: 相关的信息

source: Some options that you can specify to :method:`~db.collection.ensureIndex()` options control the :doc:`properties of the index </core/index-properties>`, which are *not* index creation options. For example, the :doc:`unique </core/index-unique>` option affects the behavior of the index after creation.
zh: 还有某些选项是您也可以在 :method:`~db.collection.ensureIndex()` 方法的选项参数(第二个参数)里设置以控制 :doc:`索引的属性 </core/index-properties>` ，但这些 *并不是* 索引创建选项。例如， :doc:`unique </core/index-unique>` 选项会影响索引创建后的行为。

source: For a detailed description of MongoDB's index types, see :doc:`/core/index-types` and :doc:`/core/index-properties` for related documentation.
zh: 如果希望了解MongoDB类型的具体描述，请参见 :doc:`/core/index-types` 和 :doc:`/core/index-properties` 。

source: Background Construction
zh: 后台创建

source: By default, creating an index blocks all other operations on a database. When building an index on a collection, the database that holds the collection is unavailable for read or write operations until the index build completes. Any operation that requires a read or write lock on all databases (e.g. :command:`listDatabases`) will wait for the foreground index build to complete.
zh: 默认情况下，创建索引会阻塞数据库中所有其他操作。当在一个集合上创建索引时，存储了这个集合的数据库变成不可读不可写的状态知道索引建立完毕。任何需要所有数据库中读或者写锁的操作(例如 :command:`listDatabases` )将会等待，直到后台索引创建完成。

source: For potentially long running index building operations, consider the ``background`` operation so that the MongoDB database remains available during the index building operation. For example, to create an index in the background of the ``zipcode`` field of the ``people`` collection, issue the following:
zh: 对于可能需要长时间运行的索引创建操作，可以考虑 ``background`` 选项，这样MongoDB数据库在索引创建期间仍然是可用的。例如，在 ``people`` 集合的 ``zipcode`` 键上创建一个索引，这个过程在后台运行，可以使用如下方式：

source: By default, ``background`` is ``false`` for building MongoDB indexes.
zh: 默认地，MongoDB索引创建的 ``background`` 是 ``false`` 。

source: You can combine the background option with other options, as in the following:
zh: 您可以将background选项和其他选项组合在一起，如下：

source: Behavior
zh: 特性

source: As of MongoDB version 2.4, a :program:`mongod` instance can build more than one index in the background concurrently.
zh: 到了MongoDB版本2.4及之后，一个 :program:`mongod` 实例可以在后台并发创建多个索引。

source: Before 2.4, a :program:`mongod` instance could only build one background index per database at a time.
zh: 在2.4以前，一个 :program:`mongod` 实例同一时刻只能在后台为每个数据库创建一个索引。

source: Before 2.2, a single :program:`mongod` instance could only build one index at a time.
zh: 在版本2.2一起， 一个 :program:`mongod` 实例一次只能创建一个索引。

source: Background indexing operations run in the background so that other database operations can run while creating the index. However, the :program:`mongo` shell session or connection where you are creating the index *will* block until the index build is complete. To continue issuing commands to the database, open another connection or :program:`mongo` instance.
zh: 在后台创建索引这样其他的数据库操作可以被执行。但是，执行这个索引创建操作的 :program:`mongo` shell的会话或者连接 *将会* 阻塞直到索引创建完毕。如果希望继续对这个数据库操作，请重新开启一个连接或者 :program:`mongo` shell实例。

source: Queries will not use partially-built indexes: the index will only be usable once the index build is complete.
zh: 查询将不会使用部分建立的索引：索引只有在建立完毕之后才是可用的。

source: If MongoDB is building an index in the background, you cannot perform other administrative operations involving that collection, including running :dbcommand:`repairDatabase`, dropping the collection (i.e. :method:`db.collection.drop()`), and running :dbcommand:`compact`. These operations will return an error during background index builds.
zh: 如果MongoDB在后台创建一个索引，您不能执行其他会涉及到该集合的管理操作，包括 :dbcommand:`repairDatabase` 命令，删除集合(例如 :method:`db.collection.drop()` )，和 :dbcommand:`compact` 命令。当后台创建索引时，这些操作会返回一个错误。

source: Performance
zh: 性能

source: The background index operation uses an incremental approach that is slower than the normal "foreground" index builds. If the index is larger than the available RAM, then the incremental process can take *much* longer than the foreground build.
zh: 后台索引创建操作使用的是一种增量的方式，这会比普通的 "前台" 创建过程慢。如果索引大于现有的内存，那么这个增量处理过程将会比前台创建过程 *久得多* 。

source: If your application includes :method:`ensureIndex() <db.collection.ensureIndex()>` operations, and an index *doesn't* exist for other operational concerns, building the index can have a severe impact on the performance of the database.
zh: 如果您的应用中包含 :method:`ensureIndex() <db.collection.ensureIndex()>` 操作，且出于其他操作上的考虑这个索引 *不* 存在，那么建立一个索引可能会对数据库的性能有严重影响。

source: To avoid performance issues, make sure that your application checks for the indexes at start up using the :method:`~db.collection.getIndexes()` method or the :api:`equivalent method for your driver <>` and terminates if the proper indexes do not exist. Always build indexes in production instances using separate application code, during designated maintenance windows.
zh: 为了避免性能问题，请确保您的应用在启动时就使用 :method:`~db.collection.getIndexes()` 方法或者其他 :api:`equivalent method for your driver <>` 检查索引是否存在，如果不存在请退出应用。或者在生产实例上使用不同的应用代码在指定的维护时间窗口期间创建索引。

source: Building Indexes on Secondaries
zh: 在从节点上(Secondaries)建立索引

source: Secondary members can now build indexes in the background. Previously all index builds on secondaries were in the foreground.
zh: 从节点成员限制夜可以在后台创建索引了。之前的版本，所有在从节点上建立的索引都必须是在前台建立。

source: Background index operations on a :term:`replica set` :term:`secondaries <secondary>` begin after the :term:`primary` completes building the index. If MongoDB builds an index in the background on the primary, the secondaries will then build that index in the background.
zh: 当 :term:`primary` 完成索引创建后， :term:`replica set` :term:`secondaries <secondary>` 开始在后台创建索引操作。如果MongoDB在主节点上后台创建索引，那么之后从节点也会在后台创建索引。

source: To build large indexes on secondaries the best approach is to restart one secondary at a time in :term:`standalone` mode and build the index. After building the index, restart as a member of the replica set, allow it to catch up with the other members of the set, and then build the index on the next secondary. When all the secondaries have the new index, step down the primary, restart it as a standalone, and build the index on the former primary.
zh: 在从节点上建立大索引的最好方式是以 :term:`standalone` 模式重启一个从节点并建立索引。 索引建立完成后，重启为复制集成员，这样它可以同步跟上其他成员，然后以同样方式在下一个从节点上建立索引。当所有从节点都有新索引了，让主节点下台并作为单机实例重启，然后创建索引。

source: The amount of time required to build the index on a secondary must be within the window of the :term:`oplog`, so that the secondary can catch up with the primary.
zh: 在从节点上建立索引的时间应该小于 :term:`oplog` 时间窗口，这样从节点可以同步跟上主节点。

source: Indexes on secondary members in "recovering" mode are always built in the foreground to allow them to catch up as soon as possible.
zh: 当在 "recovering" 模式的从节点上索引时，索引创建过程总是在前台执行，这样它们可以尽可能快的同步跟上。

source: See :ref:`index-building-replica-sets` for a complete procedure for building indexes on secondaries.
zh: 参见 :ref:`index-building-replica-sets` 对从节点上创建索引过程有一个完整了解。

source: Drop Duplicates
zh: 删除重复

source: MongoDB cannot create a :ref:`unique index <index-type-unique>` on a field that has duplicate values. To force the creation of a unique index, you can specify the ``dropDups`` option, which will only index the first occurrence of a value for the key, and delete all subsequent values.
zh: MongoDB无法在一个有重复值的键上创建 :ref:`唯一索引 <index-type-unique>` 。因此，如果希望强制创建唯一索引，您可以指定 ``dropDups`` 选项，这会让MongoDB在键的值第一次出现时建立索引，并删除随后所有重复值。

source: As in all unique indexes, if a document does not have the indexed field, MongoDB will include it in the index with a "null" value.
zh: 就像在所有唯一索引中一样，如果一篇文档中不包含被索引键，MongoDB会为这篇文档在键上保存一个 "null" 值。

source: If subsequent fields *do not* have the indexed field, and you have set ``{dropDups: true}``, MongoDB will remove these documents from the collection when creating the index. If you combine ``dropDups`` with the :ref:`sparse <index-type-sparse>` option, this index will only include documents in the index that have the value, and the documents without the field will remain in the database.
zh: 如果后续的文档 *也不包含* 被索引键，且您还设置了 ``{dropDups: true}`` 选项，那么MongoDB将会在创建索引时从集合中移除这些文档。如果您组合使用 ``dropDups`` 和 :ref:`sparse <index-type-sparse>` 选项，那么索引只会包括那些在被索引键上有值的文档，而那些没有键的文档会保留在数据库中。

source: To create a unique index that drops duplicates on the ``username`` field of the ``accounts`` collection, use a command in the following form:
zh: 可以使用如下命令，在 ``accounts`` 集合的 ``username`` 键上建立一个唯一索引并去重：

source: Specifying ``{ dropDups: true }`` will delete data from your database. Use with extreme caution.
zh: 指定 ``{ dropDups: true }`` 会导致数据从数据库中删除。使用时请慎重考虑。

source: By default, ``dropDups`` is ``false``.
zh: 默认地， ``dropDups`` 是 ``false`` 。

source: Index Names
zh: 索引名字

source: The default name for an index is the concatenation of the indexed keys and each key's direction in the index, 1 or -1.
zh: 一个索引的默认名字是每个被索引键和键的方向如1,-1的拼接。

source: Example
zh: 例子

source: The resulting index is named: ``item_1_quantity_-1``.
zh: 这个索引的名字是： ``item_1_quantity_-1`` 。

source: Optionally, you can specify a name for an index instead of using the default name.
zh: 您可以为索引指定一个名字，代替默认名字。

source: The resulting index has the name ``inventory``.
zh: 最终这个索引的名字会是 ``inventory`` 。

source: To view the name of an index, use the :method:`getIndexes() <db.collection.getIndexes()>` method.
zh: 您可以使用 :method:`getIndexes() <db.collection.getIndexes()>` 方法来查看一个索引的名字。

source: index
zh: 索引

source: options
zh: 选项

source: background creation
zh: 后台创建

source: duplicates
zh: 重复

source: drop duplicates
zh: 去重

source: name
zh: 名字
